Progressez avant de construire dans une nouvelle zone.
Évitez les zones déjà instanciées pour bâtir sereinement (F2)
Construisez loin des autres pour préserver l’espace de chacun.
Vérifiez les instances autour de vous avant de vous installer avec F2.
Le meilleur emplacement se mérite : explorez davantage.
Les structures officielles sont protégées : respectez-les.
Aucune construction sur les points d’apparition ou îles spéciales.
Forteresses ashlands, ports et ponts sont des zones interdites à la construction.
Respectez les créations mises à votre disposition.
Un problème ? Signalez-le via un ticket.
Tout vol d'objets ou comportement inaproprié entraine un bannissement définitif du serveur.
Voyagez à pied, en bateau ou via les portails publics.
Suivez les chemins pour explorer efficacement. Préparez-vous avant chaque long voyage.
Les portails facilitent vos déplacements mais ils sont limités à 10 par joueurs.
Acheter une pierre de tonnerre à Haldor est une bonne idée.
Vous obtenez 2 portails supplémentaires à chaque boss de Eikthyr à Yagluth pour un total de 10.
L’exploration est au cœur de votre aventure. Pour commencer la quête principale, parler à Asgrim à Skjoldheim
Les ressources et les donjons se réinitialisent automatiquement.
Les arbres repoussent si leur souche reste intacte.
Le monde évolue même sans vous. Jouez ensemble pour en tirer le meilleur.
Les pierres de pouvoir sont cachées à travers le monde. C'est à vous de les trouver.
Il est interdit de modifier les zones de boss.
Présentez les trophées au cercle des anciens pour partir en quête des autels de pouvoir de Boss.
Explorez pour découvrir les emplacements des boss.
Des événements sont organisés régulièrement par le staff.
Restez informé via nos chaînes officielles.
Participez pour gagner récompenses et richesses.
Suivez les événements en direct sur la chaine Twitch - Terres de Viking
La communauté vit à travers ses événements.
Respect et bienveillance sont essentiels entre joueurs.
Ne modifiez pas les constructions d'autres joueurs sans autorisation.
Les avant-postes sont interdits dans certaines zones.
Nettoyez les bases que vous n’utilisez plus.
Utilisez Discord pour communiquer et vous organiser.
Restez informé des annonces importantes.
Besoin d’aide ? Ouvrez un ticket.
Discord est le cœur des échanges entre Vikings. La communauté se construit ensemble.
Créez un groupe avec /invite [nom]. Quittez un groupe avec /leave.
Parlez à votre groupe avec /p. Les quêtes PVE sont partagées en groupe.
Réorganise ton interface avec F7 comme un vrai maître du HUD.
Forge ton alliance avec O pour les guildes.
Fais le tri comme un Viking discipliné avec SUPPR. Garde les lieux propres pour les suivants !
Exprime-toi comme un vrai Viking avec T (emotes).
Ajuste parfaitement tes constructions avec V (axes Gizmo).
Ajuste parfaitement tes constructions avec +/- de ton pavé numérique (axes Gizmo).
Maintiens l’ordre avec /remove [nom].”
Désigne un chef digne avec /promote [nom].
Parle à ton clan discrètement avec /p [texte].
Passe en mode discussion de groupe avec /p.
Surveille tes compagnons grâce aux PV affichés à gauche.
Profite du renouveau : les cultures explosent au printemps.
Développe ton élevage pendant que la nature est généreuse.
Récolte sans limite : l’été est la saison de l’abondance.
Amasse richesses et ressources pour étendre ton territoire.
Profite du pic de production pour préparer la saison hivernale.
Stocke dès maintenant : l’hiver approche.
Survis à l’hiver : les conditions deviennent extrêmes, les ressources se raréfient, chaque décision compte.
Seuls les Vikings préparés résistent au froid. Un vrai Viking affronte la tempête… avec une torche en main.
Un vote pour le serveur peut t’offrir une récompense en jeu.
Chaque quête te rapporte 1 point de réputation au leaderboard.
Accomplis des quêtes et impose ton nom au classement.
Consulte le classement des Terres de Viking avec la touche L
La réputation du classement correspond aux points gagnés via quêtes et hauts faits.
Faites les quêtes de départ dans la taverne de Skjoldheim !
Evitez de remplir votre journal de quêtes avec des quêtes qui ne correspondent pas à votre niveau de progression.
Les quêtes répétables sont affichées en bleue dans votre journal de quête. 
Les quêtes principales sont affichées en jaune dans votre journal de quête.
Participer sur Discord vous rapporte des récompenses en jeu.
Passer en visée libre avec votre Dragon avec la touche W et X